Realice el siguiente ejercicio para averiguar si una persona puede conducir o no despues de una fiesta.

Debe construir la base de datos con los siguientes hechos:

- felipe es amigo de maría.   --|
- ricardo es amigo de felipe    |- use una regla afín (Ej: amigos)
- maria es amiga de pablo     --|

- felipe tiene licencia
- luis tiene licencia
- maria tiene licencia

- maria no bebió en la fiesta
- pablo no bebió en la fiesta

- pablo vive cerca para irse caminando
- maria vive cerca para irse caminando

- felipe tiene carro propio
- maria tiene carro propio
- luis tiene carro propio

Realizar las siguientes reglas:

- conocer a un conductor seguro: cuallquier personas que tenga un amigo que sea un conductor seguro.

- conductor seguro: es cualquier persona que no ha bebido , que tiene licencia y que tiene carro propio.

REGLA PRINCIPAL:

Realizar la regla principal que dice si una persona puede volver a su casa sano y salvo o todas las personas que pueden volver a bajo esa condicion a su casa.
